Czasy wykonywania metody numbers są w każdym przypadku dłuższe.
Taka zależność wynika z tego, że w tejże metodzie wielowątkowość
procesu nie została w ogóle wykorzystana.

Dla metody blocks problem został odpowiednio zaimplementowany,
to znaczy - każdy z wątków zajmował się swoją częscią odgórnie
ustalonych pikseli, krótki(stały?) "preprocessing" na miare pro-
blemu.

Metoda numbers nie jest ani troche przystosowana do problemu.
Każdy wątek wykonuje te same operacje, a następnie wybiera
wartości na których będzie je wykonywał. Samo sprawdzanie
w tej metodzie jest bardziej czasochłonne niż wykonanie odejmowania.
Taka metoda mogłaby się sprawdzić, gdybyśmy mieli bardziej czaso-
chłonne operacje podzielone na grupy i chcielibyśmy, aby każdy
z wątków wybierał pewien zbiór operacji o sumarycznie zbliżonym czasie.
Dla takich operacji metoda block mogłaby się nie sprawdzić, gdyż
jeden z wątków mógłby hipotetycznie wykonywać tylko najdłuższe
operacje, a inny tylko najkrotsze, co wydłuzyłoby pracę całego
procesu, względem użycia metody numbers.